THE TRUNK
SO HYE-YEONG
Ang lungkot
ng enshrinement ceremony na 'to, 'no?
Sorry, iniwan kita.
Pag nagkita tayo ulit…
sasamahan na kita palagi.
Di na kita iiwang mag-isa.
Marami bang tao?
Oo.
Asa.
Tayo ang pamilya ni Hye-yeong.
Sino pa'ng pupunta?
Sorry, di ako nakapunta.
Di mo naman sinadya.
Okay lang 'yon.
YEONHEE UNIVERSITY
GRADUATION GOWN AND CAP RENTALS
May namatay ba?
Kaibigan ko.
Sinusuot din ba 'yang hairpin
pag kaibigan ang namatay?
Wala siyang pamilya.
Saka pakiramdam ko, pinatay ko siya.
Ikaw?
Namatay 'yong nanay ko.
Pakiramdam ko rin, pinatay ko siya.
Malamang
di siya namatay dahil sa 'yo.
HAN JEONG-WON
THE TRUNK
Ayos ka lang?
Hindi akin 'tong dugo.
Paano mo ako nahanap?
Ito 'yong address mo sa contract.
Kung galing dito si Eom Tae-seong…
Bahay niya ba 'to?
'Yong pinatay ng nanay mo.
Bakit mo tinatanong?
- Nag-aalala lang ako.
- Wag mong isipin 'yon. Umalis ka na.
Wala ka nang pakialam dito.
Mag-asawa tayo.
Di ba ako pwedeng mag-alala?
Sabi mo, asawa kita.
Akala mo, special tayo?
Makasarili ka,
isip-bata pa.
Bakit laging ikaw ang masusunod?
Ginawa ko lang ang trabaho ko.
Parte ng trabaho 'yon, nasa manual.
Nag-ihaw lang ako ng isda
at nagluto tuwing umaga
para maka-experience ka
ng normal na buhay.
Kaya wag kang mangingialam.
Proud ka ba kapag perfect ang marriage mo?
Ni hindi ka makaalis sa bahay na 'to.
Nababawasan ba 'yong guilt mo
pag naipagyayabang mong may niligtas ka?
Mayabang din naman ang pagsasama n'yo.
Kaya hindi mo kailangang
mag-alala para sa 'kin.
Wag kang makialam sa buhay ko.
Si Eom Tae-seong man 'yon o hindi,
wala ka nang pakialam!
Gets mo? Umalis ka na. Bahay ko 'to.
Hindi mo bahay 'to.
Bakanteng shell lang 'to
na kinakapitan mo.
Ano ba'ng kinakatakutan mo?
Takot ka ba na baka mahalin mo ako?
Umalis ka na.
Bumalik ka na sa mansiyon mo.
Ano po'ng kailangan n'yo?
Anti-inflammatory,
antibiotics, saka painkiller.
Antiseptic, bandage… 'Yong pinakamatapang.
Paano kayo nasugatan?
May nangyari lang. Screwdriver.
Kailangan n'yo pong pumunta sa ER.
Nagbibiro 'ata 'tong putang inang 'to.
Ibigay mo na lang, okay?
Akin na 'yong mga gamot!
Mr. Seo, nagbago ka na.
Hindi ka naman ganito dati.
Kasalanan mo
kung bakit ako nagkaganito.
Akala mo, hindi ko alam
'yong ginawa mo five years ago?
Alam mong ako ang nag-send no'ng videos?
Kagagawan 'yon ng nanay ni In-ji.
Nagmagandang-loob lang ako,
binigyan ko siya ng tip.
Sandali.
Pag pinatay kita at nawala ka,
'yon na 'yon.
Pag nagpakita ka ulit dito,
mamamatay ka na.
Ma'am,
may ginawa ba ako?
Tingnan mo naman. Sugatan ako.
Ma'am…
may ginawa ba ako sa 'yo?
Tang ina naman.
Ayaw matanggal.
Hay, naku.
Hindi maganda ang sitwasyon dito.
Sige po. Naiintindihan ko.
Uy, ibaba mo na.
Kay Eom Tae-seong 'to?
Diyos ko, kanya nga.
Sa wakas, nakita na kita.
Ms. Do-dam nga pala. Kapitbahay mo.
Kilala ko si In-ji,
five years na siyang nagmumukmok dito.
Matagal na bang nangyayari 'to?
Ngayon ka lang nagpakita.
Ba't di ka magtanong pag patay na siya?
Diyos ko.
Ang alam ko, sinusundan at hina-harass
ni Eom Tae-seong si In-ji.
Balita ko din, may pinatay siya.
Ano ba 'yan?
Nakakadismaya.
Buwisit na manual 'yan.
Dati, pangmayaman ang strawberries
para sa 'kin,
pero ngayon, lagi na akong nakakakain.
Nilalamon ko na lang ngayon.
Pumayag siyang ituloy ko,
pero di daw siya mananagot.
Sabi ko, hindi namin siya aabalahin.
Mabuti naman.
Buong buhay ko, nagtatago ako,
pero mukhang matatahimik na ako.
Palalakihin ko 'tong batang 'to
nang maayos.
Magulo ang mundo.
Pag nagmana siya sa 'kin,
magiging makulit siya…
pero gusto ko siyang maging masaya.
Bakit pala ganyan ang itsura mo?
Nag-away kami ng asawa ko.
Nag-aaway talaga kayo?
Sabi niya, takot daw ako.
Nagsalita 'yong taong hindi umaalis
sa bahay niya. Ako pa talaga ang takot?
Pwede mo nang itigil ang paghahanap.
Bakit?
Bumalik na siya.
Nagkita na kayo?
Gusto mo na bang tumakas
ngayong pwede na kayong magkita ulit?
Takot ka nga, Ms. Noh.
Five years. Hinintay niya sa bahay na 'yon
'yong lalaking di siguradong babalik.
Wala ba ako sa lugar?
Ang tigas ng ulo niya,
hindi niya alam na mapapahamak siya.
Masyado siyang mayabang.
Tumira nga siya sa bahay ko.
Ba't di ako pwedeng pumunta do'n?
Ba't di niya maiwan-iwan
'yong bahay na 'yon?
Bakit ba galit na galit ka?
Sino ka ba para sa kanya?
May nangyari, maaga akong umalis.
Sorry kagabi. Sumobra ako.
Ano?
Ano'ng sinabi niya?
Sorry daw.
So, okay na?
Hindi ako galit sa kanya.
Nag-aalala ako.
Dinagdagan na ang security sa paligid.
Gano'n din ba ang gagawin sa bahay n'yo?
Magkabit kayo ng CCTV sa bahay.
Okay lang sa 'yo?
Oo. Pakilagyan na.
Tingin ko, destiny kong mamatay
sa tabi ni In-ji.
Kung di siya magiging akin…
pwede na rin 'yon.
Hindi kay Seo Do-ha 'yong dugo.
Nakita siya ni Ms. Do-dam, okay naman daw.
Hindi siguro siya 'yong biktima.
Dapat makipagkita ka kay gago.
Ako na ang bahala.
Ikaw ang bahala? As if.
No'ng una mong sinabi
'yong tungkol sa weird na kasal n'yo,
naisip ko, gusto mo lang mabuhay
kahit broken hearted ka.
No'ng nag-divorce ang parents ko,
palipat-lipat ako sa mga tita ko.
Para akong ulila nang five years,
laging kinakabahan.
Saka ko lang nalaman kung ano ang pamilya
no'ng nakilala ko kayo.
Totoong ulila si Hye-yeong,
tapos di mo na kinausap ang mama mo
no'ng college.
Hanggang mamatay si Hye-yeong,
lagi nating sinasabi,
"Bakit pa tayo magpapakasal
kung perfect na ang pamilya natin?"
Putang inang 'yon, namatay.
Traidor.
Masama ang ugali no'ng tita ko
hanggang matigok.
Nagsisisi akong sinamahan ko pa siya
imbes na um-attend sa libing ni Hye-yeong.
Ang point ko,
ako na lang ang kapamilya mo.
Alam kong wala nang marriage
pag nakipaghiwalay ka na kay Seo Do-ha.
Trabaho lang 'yon.
Sus!
Para namang di kita kilala.
Alam ko kung umiyak kang malungkot o galit
batay sa maga ng mata mo.
Wala kang buhay noon,
pero kay Han Jeong-won, basta kang…
Mahal mo na siya!
Wala kang dapat ipag-alala.
Matatapos 'to pag natapos 'yong kontrata.
Sumabay ka na kung di ka pa kumakain.
Ano'ng ginagawa mo dito?
Asan si Ms. Noh In-ji?
Wala siya dito.
Wag ka nang magpaligoy-ligoy.
May tanong ako.
Ano'ng pakiramdam
no'ng una mong nakita si Noh In-ji?
Di ka ba nagtaka kung bakit si Noh In-ji?
Imposibleng coincidence 'yon.
Ano'ng point mo?
Di ko nagustuhan 'yong tsinelas.
Hubarin mo 'yan.
'Yan ang isusuot mo?
Ito na lang.
Naging malinaw ang lahat sa 'kin
no'ng nakita ko 'yong mukha niya sa NM.
Di kita masikmura noon,
pero sa unang pagkakataon,
feeling ko, makakabalik ako sa 'yo.
Kaya siya ang pinili mo?
Akala ko, ako lang ang may problema,
mali pala.
Ikaw ang totoong may problema.
Kaya dapat tapusin mo na
'tong pekeng kasal n'yo.
Di ba mas magkakaproblema lang tayo
dahil dito?
Mauna na ako.
Kumain ka ng marami, mahal.
Matutuwa ka sa laki ng sustento.
Kami ang lumabag sa kontrata, e.
E, kung settlement na lang
imbes na sustento?
Pwede ka naming sampahan ng kaso
sa pagsu-supply ng drugs
at pagsasagawa ng illegal surveillance.
Ba't di mo sinabi sa kanya?
Parang di niya pa alam.
Kasi hindi ko pa alam
kung paano sasabihin sa kanya.
Wag kang mag-assume.
Wala akong pakialam sa 'yo.
Ayaw mo siguro siyang makitang nasasaktan.
Kahit gano'n, peke ka pa rin.
Di mo ba 'to ginagawa kasi takot ka
na baka maging totoo 'yong peke?
Di mainam para sa football match.
Makikita mo rin sa stadium
kapag tiningnan mo 'yong unang rows.
Walang nakaupo.
Martes nang gabi, malamig, maulan.
Di mapupuno ang stadium…
Matagal ka nang di nanonood ng soccer.
Ngayon pa talaga?
Kung gusto mong makinood, sabihin mo lang.
Asa naman.
Sorry, tinawag kitang isip-bata.
E, 'yong parteng "makasarili"?
Quits lang. May mga sinabi ka din naman.
Di ba, sabi mo,
umuwi na ako sa mansiyon ko?
Andito na tayo sa mansiyon ko.
- Nagtatanim ka pala ng galit.
- Tanda ko lahat ng sinabi mo.
Ngayon lang ako sinabihan ng gano'n.
Tama ka kanina.
No'ng una, dahil sa galit.
Tapos pinanindigan ko na lang.
Bandang huli,
di ko lang kayang makipaghiwalay,
kaya naghintay ako do'n.
No'ng una,
parang bakanteng shell 'yong bahay,
pero kalaunan, naging gano'n din ako.
Kaya siguro di ako makaalis.
Pagkatapos ng kontrata natin…
babalik ka ba sa kanya?
Naisip ko lang,
baka 'yon ang hinihintay mo.
E, ikaw?
Babalik ka ba kay Ms. Lee Seo-yeon?
Hindi kayo compatible.
Alam n'yo parehong miserable kayo,
ayaw n'yo lang aminin.
Babalik ako sa kanya.
Itong kasal natin sa NM ang bagay sa 'yo.
"Bagay sa akin"?
Pareho tayong masama.
Tapusin mo man lang 'yong kontrata.
Di mo naman kasalanang mapuputol 'yon.
Ipapaliwanag ko sa NM.
Hindi 'yon ang point!
Bakit mo sinasaktan ang sarili mo?
Ba't nagpapakatanga ka?
Halika dito.
Please.
Dapat siguro tayong magkita.
Kain tayo.
Pupunta ako do'n sa bahay.
Matatagalan ka ba?
Hindi.
Mag-iingat ka.
Nagluto ako ng soybean paste soup.
Luto na 'to.
Maupo ka na.
Kain na.
Medyo maalat 'yong sabaw.
Alam kong mahilig ka sa egg rolls.
Kukuha din ako ng fresh kimchi.
Di mo ba naiisip
kung ano'ng kinakain ko
mula no'ng di na tayo magkasama?
Dapat binawasan ko 'yong paste.
Mas maalat 'to kasi homemade.
In-ji.
Tama na, please.
Mula no'ng nakilala kita,
nagkagulo-gulo na lahat.
Di 'yon kasalanan ng nanay mo.
Kasalanan mo.
Masaya naman tayo no'n.
Hindi naman ako kailangang baguhin
o makuha ang approval ng ibang tao.
Sinira ng kasakiman mo ang buhay ko.
Sinisisi mo pa rin ba ako?
Kasi iniwan kita dito at lumayo ako?
Mali ka.
Inisip ko, halimaw ba ako?
No'ng nasa eroplano ako,
pagkatapos kong iwan lahat,
di ko na makilala ang sarili ko.
Gusto kitang itanong, "Sino ba ako?"
Pero pinakatakot din ako sa 'yo.
Di kita kayang harapin.
Gusto kitang sisihin sa lahat ng nangyari,
pero masasaktan din ako.
Bakit ginawa mo akong ganito?
Bakit hindi na kita kayang harapin?
Akala ko, di ako makakahinga
pag nagkita tayo ulit…
pero nakakahinga pa ako.
May mga panahong sising-sisi ako,
na gusto kong magpakamatay.
Minsan naman, sa galit ko sa 'yo,
gusto kitang patayin.
Gigising ako tuwing umaga
at magdadasal na sana
mawala na lang ako sa mundo.
Para akong nasa impiyerno,
pero kinaya ko ditong mag-isa.
"Okay lang.
Uuwi na siya
at babalik na parang walang nangyari."
Dumaan ang isa, dalawa,
isandaan, isanlibong araw…
Habang tumatagal, iba na ang inaasam ko.
Na sana, bumalik ka na
para tapusin 'to.
Hindi ko kayang tapusin nang mag-isa,
kaya nag-wish ako na sana bumalik ka.
Parang nagmamakaawang patayin.
Pero Do-ha…
limang taon na.
Bakit ang tagal mong bumalik?
Sana nagpaalam ka man lang.
Sana hiniwalayan mo na lang ako.
Dapat…
sinabi ko na 'to five years ago.
At five years ago ko pa 'to dapat narinig.
Sorry kung natagalan,
In-ji.
Salamat…
at pinili mong mabuhay.
- Sipa pa.
- Sipa pa? Okay.
Ayan.
Teka, mali!
Iaangat mo dapat ako. Aray ko!
Pinagpala ang lalaking
naghuhugas ng pinggan.
Gusto mo ng spicy tokwa?
Gusto ko ng spicy tokwa. Ang sarap no'n!
Na may makgeolli?
Ayan.
Iniisip mo ba 'yong nararamdaman ko?
Hanggang kailan ka magiging isip-bata?
Naawa pa ako sa 'yo noong una.
Natuwa pa nga ako.
Ngayon, nakakainis na.
Aminin mo na lang na takot ka!
Naku, para kang nanay mo.
Asan ka na?
Nag-aalala na ako. Umuwi ka na.
Kumusta?
Gano'n ka ba kalungkot,
na napahagulgol ka na lang?
Hindi.
No'ng nakita kita, parang…
Ewan. Masaya lang siguro akong makita ka.
Baliw ka 'ata.
Humagulgol ka sa saya no'ng nakita mo ako.
Masaya akong makita kang
umiiyak.
Ano'ng favorite mo?
Sa mga side dish at iba pa.
Hindi ako mapili.
E, sa music?
Mahilig ka ba sa film soundtracks?
Gusto mong sumama sa work ko?
Sige ba.
Sabihin mo kung kailan para…
Bukas.
Okay.
Mga bata, kain na.
Hwan, Gwan.
Sige na, pagod na ang nanay n'yo.
Maupo na kayo dito! Kakain na.
- Oy, akin 'yan.
- Akin 'to.
Wag malikot, masasaktan ka.
- Akin 'to!
- Maghanap na kaya ako ng trabaho?
Parang hindi ganito ang gusto kong buhay.
Sa dami ng extracurriculars ng mga bata,
kukuha pa tayo ng yaya para mag-asikaso.
Siguradong malulubog tayo sa utang.
- Ayoko nga!
- Bilis na, akin na 'yan.
Oo na. Naiinis din ako sa sarili ko.
- Akin na 'yan!
- Ayoko nga!
- Okay na. Sige na.
- Tara!
Tara!
Umiiyak ka ba dahil sinabi kong
maghahanap ako ng trabaho?
Ang bilis ng panahon.
Dati, malambot pa 'yong kuko nila.
Ngayon, ang tigas na.
Ibang-iba na pag ginugupitan ko sila.
Konti na lang, matanda na sila.
Pagbabagsakan na nila tayo ng pinto
pag nagbinata na sila.
Nakakaiyak.
Okay lang 'yon, mahal. Nandito naman ako.
Gusto kitang makasamang tumanda, mahal.
Mahal na mahal kita.
Ako din.
Matagal nang naaagnas 'yong bangkay.
Nilagyan ng sign 'yong pinto,
nag-aaral daw sa abroad 'yong may-ari.
Kinaya pang mag-print ng baliw na 'yon
pagkatapos pumatay.
May CCTV ba?
Tiningnan namin 'yong footage sa eskinita,
pero mukhang kinuha ng gagong 'yon
lahat ng footage ng botika.
Binali 'yong leeg.
Malinis ang pagkakagawa.
Wala ni isang patak ng dugo.
Baka sa killer 'yong dugo.
Ipadala mo sa forensics,
i-check n'yo ang DNA sa database.
Opo, sir.
Sinusundan ni Eom Tae-seong
si Mr. Han Jeong-won.
Madalas silang pumupunta
sa parehong lugar.
Di maganda 'yon.
Pinaalam ko na sa company.
Naiintindihan ko.
Hello?
NOH IN-JI
Sumagot siya.
Ms. In-ji?
Magkita tayo.
Sige ba.
Kailan…
NOH IN-JI
CAFE CAVIAR, 2 P.M.
May tanong ako.
Maganda 'yan.
Masaya ka ba sa obsession,
pangha-harass at panonood mo sa 'kin?
Wala akong ibang mapagtanungan.
Nag-isip-isip ako habang nasa psych ward.
"Bakit pinapahirapan ni Noh In-ji
ang sarili niya?
Dapat ipaalam ko sa buong mundo
ang tungkol sa kalokohang kasal na 'yon."
No'ng naisip kong gawin 'yon,
para akong nabunutan ng tinik.
Na-excite ako.
Happiness ba 'yon?
May tanong din ako.
Nasa maleta
'yong marriage contract n'yo, 'no?
Di maniniwala sa 'kin ang mga tao,
pero maniniwala sila pag may ebidensiya.
Pag nalaman ng media,
siguradong pag-uusapan 'yon.
Tingin mo?
Pumunta ako sa apartment
kasi akala ko, nando'n…
pero nasaksak ako
ni Seo Do-ha.
Malamya 'yon noon, pero nagbago na siya.
May napatay tuloy akong kung sino.
Sino'ng pinatay mo?
Bakit ayaw mo sa 'kin?
Hindi mo talaga alam?
Tapos na tayo. May pupuntahan pa ako.
Wag na 'yan.
Pati ito.
Ayos. Pwedeng hinaan lang 'tong…
Ano?
Ano'ng meron sa kanya?
Pwede na kayong mag-time out.
Ako na bahala dito.
Ayos 'yang track na 'yan.
- Ano'ng meron?
- Baka may nangyaring maganda.
Malapit na ako sa underground parking.
Hintayin mo ako diyan. Pababa na ako.
Ano'ng ginagawa mo dito, Mr. Eom?
Di mo sinagot 'yong tanong ko.
Bakit ayaw mo sa 'kin?
Ayaw mo na sa akin mula umpisa,
kahit wala pa akong ginagawa noon.
Ang tanong ko,
bakit ayaw mo agad sa akin
noong nakita mo ako?
Di ka naman gano'n kay Jeong-won.
Speaking of Han Jeong-won,
mapapansin mo na kaya ako
pag pinatay ko siya?
Ano sa tinign mo?
Hindi ako papayag na mangyari 'yon.
Sabihin mo nga.
Ano'ng kaibahan namin ni Han Jeong-won?
Bitawan mo 'ko.
Ha?
Bakit ba…
Gago ka.
Baliw ka…
Mamatay ka na.
Mamatay ka na, hayop ka!
Mamatay ka na!
Tama na, Mr. Han Jeong-won.
Mr. Han Jeong-won!
Nabanggit mong nagshu-shooting kayo
ng tatay mo, pero grabe!
Akala ko ba, pinipilit ka pa niya noon?
Kung makaasta ka, parang ayaw mong
humawak ng baril. Ano'ng meron?
Nando'n pa ba 'yong baril sa bahay mo?
'Yong baril ng tatay mo, astig 'yon.
Di 'yon rehistrado, di ba?
Naranasan mo na ba
'yong may gusto kang patayin?
Maraming beses.
Minsan nga, gusto kitang patayin.
May gusto ka bang patayin?
KOMPRONTASYON
KAY DEPUTY MANAGER NOH IN-JI
Andito po si Ma'am Noh In-ji.
Papasukin mo.
PISIKAL NA ALITAN
KAY CLIENT HAN JEONG-WON
Kung tungkol 'to kay Eom Tae-seong,
inaayos na namin.
Hindi. Iba ang ipinunta ko dito.
Pagkatapos ng kontrata namin ni Mr. Han,
magre-resign na ako.
Dahil ba kay Mr. Seo Do-ha?
Hindi, may kinalaman 'to
sa productivity ko bilang employee.
Di ko na kaya ang trabahong 'to.
Ano'ng…
Walang ibang nakaka-achieve
ng results mo, Ms. Noh.
Para na rin sa company
ang pagre-resign ko.
Baka ipahamak ni Eom Tae-seong
ang company.
Pag umalis ako dito,
baka hindi na niya ituloy.
Kung 'yon ang dahilan mo,
gagawin natin lahat para pigilan siya.
Desidido na ako.
Naa-appreciate ko ang lahat ng tulong mo.
Buwisit na kape 'yon.
Ito ang totoo.
Paborito ko talaga ang Yirgacheffe.
Nakipagkita pa ang CEO sa 'kin
para lang sa resignation ni Noh In-ji.
Tingin mo, bakit siya magre-resign?
Siguro dahil kay Eom Tae-seong.
Dapat noon n'yo pa pinapatay 'yon.
Biro lang naman.
Di mo ako kailangang i-silent treatment.
Di ito ang unang beses
na pinroblema niya si Eom Tae-seong.
Baka may ibang dahilan.
Mukhang wala na talaga sila
no'ng may-ari ng apartment.
Kaya isa na lang ang pwedeng dahilan.
Di na lang trabaho 'yon para sa kanya.
Oo, sine-set up n'yo ang mga tao
sa ideal match nila,
pero kailangan pa rin ng dedikasyon
ang pagsasama.
Sa proseso,
pwedeng kamuhian nila ang isa't isa,
o pwede silang ma-develop sa isa't isa.
Kaya ginagawa niya 'to dahil kay Mr. Han,
hindi kay Eom tae-seong?
Tinatanong mo 'yong taong
nagpakasal at nag-divorce
nang tatlong beses?
Kayang lampasan ng mag-asawa
ang pisikal na kahirapan.
Pero hindi sila tatagal
kung walang pagmamahal.
Sa kabilang banda,
mahirap para sa pekeng mag-asawa
na pigilan ang totoong feelings.
Mag-asawa nga sila, e.
Kilala mo si In-ji.
Tingin mo, bakit niya gagawin 'yon?
Magre-resign siya
dahil may gusto na siya sa client?
Diyos ko, ang pait.
MR. KIM
Hello, Mr. Kim?
Nakita no'ng mga nagkakabit ng CCTV.
Gawa daw 'yan ng eksperto.
Ipatanggal ko na ba agad?
Umuwi ka na.
Mukhang alam na ni Mr. Han ang ginawa mo.
BUKSAN ANG PINTO
Di mo ba pwedeng palampasin na lang?
Nasaan?
RECENTLY ACCESSED
PAST SEVEN DAYS
RECENT CALLS
NOH IN-JI
Tiningnan namin
ang gallery ni Eom Tae-seong.
Ang dami mong picture.
Bakit di mo siya ni-report?
Ni-report ko siya.
Maraming beses.
Pero ayaw n'yong aksiyunan
hangga't walang pumapatay o pinapatay.
…pero nasaksak ako
ni Seo Do-ha.
May napatay tuloy akong kung sino.
Nakakita kami ng dugo ni Eom Tae-seong.
Nagkalat ang fingerprints niya.
Isinara na 'yong kaso ng pharmacist
kasi di na makakasuhan si Eom Tae-seong
ngayong patay na siya.
Trabaho naming hanapin ang mga kriminal,
kahit kriminal ang pinatay nila.
Sinundan namin si Eom Tae-seong.
Na-involve siya sa mga tao sa paligi mo.
Halimbawa, 'yong panloloob sa apartment
ni Mr. Seo, pananakit ni Mr. Han.
Tapos?
Pinag-isipan ko
kung sino'ng makikinabang
pag nawala si Eom Tae-seong.
Ms. Noh In-ji,
asan ka no'ng araw na 'yon?
Nasa lawa.
Nagsalin ng Subtitle: Ivee Jade Tañedo